Er ist es, nicht wahr?
Deine schmerzhafte Erinnerung, ist er derjenige, der dich verletzt hat?
Also...
Ja.
Geht es dir gut?
Es ist mir egal, wie lange es her ist oder warum es passiert ist.
Ich werde niemals jemandem vergeben, der Ihnen wehtut, Kotori-san.
Nein, nein, so ist es nicht!
Wir stellten fest, dass es auf beiden Seiten Missverständnisse gab.
Jetzt ist alles gut.
Wirklich?
Ja.
Ich bin froh, dass ich mich Ihnen geöffnet habe.
Es machte es einfacher, mit ihm zu reden.
Ich habe nichts getan.
Du bist immer derjenige, der mich rettet, Soma-kun.
Lassen Sie sich im Gegenzug von mir mit etwas Leckerem verwöhnen.
Fragst du mich nach einem Date?
D-
Ich habe morgen oder übermorgen oder wann auch immer Zeit.
Wohin sollen wir gehen?
Ich werde gleich reservieren.
Was möchtest du essen?
Kotori, wir machen Yakisoba (gebratene Nudeln).
Ich bin gleich da!
Lass uns zurückgehen und später reden.
Ich werde in der Zwischenzeit Informationen sammeln.
Danke.
Entschuldigen Sie die Wartezeit!
Mögen Sie Yakisoba lieber mit Soße oder mit Salz?
- Soße, ganz bestimmt!
- Siehst du, ich hab's dir gesagt!
Soma-kun hat eine niedrige Körpertemperatur und ist bei der Arbeit allen gegenüber frostig.
Aber für mich ist er sein neugieriger Kollege mit ziemlich hoher Körpertemperatur …
er ist aus irgendeinem Grund supersüß.
♫ Wenn es Magie gäbe ♫
♫ Ich würde dich zum Strahlen bringen ♫
[Shunta Sono]
♫ Es ist schön, ab und zu eine Belohnung zu bekommen, nicht wahr? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Wenn ich dein Gesicht wie warmen Sonnenschein sehen kann ♫
♫ Sogar meine Gefühle werden anfangen zu schmelzen ♫
♫ Sogar die Kälte des kalten Regens ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Vielleicht möchte ich es mit meinem Herzen fühlen ♫
♫ Hey, ich habe mich verliebt! Siehst du das nicht? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Wenn ich nur noch einen Schritt nach vorne machen könnte ♫
♫ Könnte ich deiner Wärme näher kommen? ♫
♫ Ich frage mich, wie du mich schmecken wirst? ♫
♫ In schlaflosen Nächten, beim Händchenhalten ♫
♫ Lass uns etwas wünschen ♫
♫ Auch das Unbekannte ist okay, wenn ich bei dir bin ♫
[Mein frostiger Kollege ist nur nett zu mir]
[Tokio]
Danach arrangierte Soma-kun schnell alles.
[Nächsten Samstag dann]
[Um 11 Uhr am Bahnhof?]
Ich fühle mich schlecht, da ich derjenige bin, der ihn gefragt hat.
Kotori-san!
Habe ich dich warten lassen?
Nochmal mein Vorname?
N-Nein ...
Die Verwendung meines Vornamens macht mich nervös ...
Aber das ist ein Date, also ...
Das ist jedenfalls meine Entschuldigung.
Kann ich deinen Vornamen verwenden, wenn wir alleine sind?
Okay.
Sollen wir?
Er benutzt mich bestimmt nicht als Wärmflasche oder Handschuh.
Wohin gehen wir?
Sie werden es sehen, wenn wir dort ankommen.
Oh, Gott ... Soma-kun ist heute noch süßer als sonst!
Jetzt Sitzplätze für „Lovers of the Dead“ frei.
Das wollte ich mir schon immer ansehen!
[Theater]
Ich dachte, es könnte dir gefallen.
Und du hast Recht! Danke, dass du daran gedacht hast.
Wohlgemerkt, ich hatte auch einen Backup-Film.
Beeindruckend, Soma-kun!
Wie sieht eine „Horror-Liebesgeschichte“ aus?
Wahrscheinlich beängstigend.
Du magst es gruselig?
Ja.
Rechts oder links?
Was?
Das Popcorn.
Mach dir nicht so viele Sorgen!
Legen Sie es in die Mitte, damit wir beide davon essen können.
Okay.
Ich fühle mich schlecht, weil er so viel für mich tut.
Langsam. Schau weiter nach vorne.
Okay, das werde ich.
Es gibt kein Ende!
Gib nicht auf! Nutze das!
Wenn ich für die Ewigkeit bei dir sein kann,
dann stört mich dieser kalte Körper nicht einmal.
Wenn dieser Moment doch nur ewig dauern würde ...
Vielen Dank, es hat mir wirklich gefallen!
Es ist nicht so, als hätte ich es geschafft.
Zombies, die sich lieben, sind unglaublich!
Echte, ewige Liebe.
Ja!
Es hat mich wirklich bewegt.
Lassen Sie uns bei einem Drink darüber reden?
Das klingt großartig.
Stört es Sie, wenn ich zuerst die Toilette benutze?
Dieses Mal werde ich den ersten Schritt machen und seine Hand halten.
Klar, lass es uns tun. Er ist allein.
Hallo.
Lust auf einen Happen mit uns?
Machen sie ihm Avancen?
Soma-kun wird angemacht!
- Nein, danke.
- Kalt wie Eis!
Ein eisiger Prinz!
Verzeihung!
Er ist mein Freund, also lass ihn bitte in Ruhe.
Oh, du hast eine Freundin.
- Entschuldigung.
- Lass uns gehen.
Es tut mir Leid.
Ich mischte mich ein.
Es ist in Ordnung.
Oh nein, ist er wütend?
Hast du mich gerade deinen Freund genannt?
Wir sind in der Probezeit, also dachte ich, es ist okay.
Es tut mir wirklich leid.
Das muss nicht sein. Es hat mich wirklich glücklich gemacht.
Weil du mich zum ersten Mal so genannt hast.
Sollen wir gehen?
Er war es, der meine Hand wieder nahm.
Früher hatte ich Angst vor der Liebe, aber jetzt kann ich anders denken
weil Soma-kun immer für mich da war.
Ich möchte diese Hand nicht loslassen.
Ich ... liebe Soma-kun.
Das ist alles,
[Gyokuro-Tee]
Danke.
- Kotori-san, findet dieses Wochenende die Produktneuheitsveranstaltung von Avaz statt?
- Ja.
Können Sie ihm sagen, dass das von ihm empfohlene Restaurant lecker war?
Ich habe dort zu Mittag gegessen, so toll! Kommen Sie das nächste Mal, Ogata-san.
Ich würde gerne!
Ich werde es Takamine-san sagen.
- Danke.
- Das ist großartig.
Also gut, zurück an die Arbeit.
Dieses Wochenende...
Aber ich möchte nicht einfach nur herumsitzen.
Sollen wir uns für eine begrenzte Probezeit verabreden?
"Probezeit"?
Mal sehen... sagen wir, einen Monat?
Dieses Wochenende ist es genau ein Monat her
seit Beginn der Testphase.
Soma-kun, wie läuft die Fehlerbehebung?
Es ist alles erledigt. Tut mir leid, dass ich es dir nicht gleich gesagt habe.
So schnell! Mann, er ist kompetent.
Ich auch, ich auch!
Können Sie auch den Systemcheck durchführen?
Sicher.
Im Besprechungsraum werde ich Sie über die Änderungen informieren.
Okay.
Soma-kun scheint wirklich beschäftigt zu sein.
Hier spricht Ogata von Idee.
Oh, Takamine-kun?
Die Veranstaltung dieses Wochenendes?
Natürlich helfen wir.
Änderungen?
Klar, ich werde es überprüfen.
Ich habe Ihre Proben probiert; sie waren köstlich!
Ja, ich habe sie alle getrunken.
Soma-eins?
Geht es dir gut?
Ja, lass uns gehen.
Okay.
Ich gebe Ihnen noch eine Geschmacksprobe.
Das kann ich nicht von Ihnen verlangen, ich werde sie selbst kaufen.
Ja, so leicht zu trinken.
Da bist du ja.
Das Avaz-Event an diesem Wochenende hat sich geändert.
Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mails.
In Ordnung.
Stimmt etwas nicht?
Am Telefon mit Takamine-san,
das ist alles, was Sie besprochen haben, richtig?
Ja, das ist alles.
Warum?
Kein Grund.
Mr. Kotori. Da es ziemlich hektisch zugehen wird,
lass mich bitte aufladen?
Er möchte eine Umarmung?
Was, hier?
Super fett...
Die Probezeit ist fast vorbei.
Können Sie mir nach der Veranstaltung dieses Wochenendes antworten?
Ja, okay.
Ich bin wieder voll aufgeladen.
Ich kann jetzt weitermachen.
Gut.
Ich mache weiter.
Soma-kun benahm sich etwas seltsam.
Alles bereit zum Loslegen?
- Heute ist der Tag.
- Richtig.
Dieser Teil hier stört mich ein wenig.
[Avaz]
Danke für Ihre heutige Hilfe.
Wir haben zu wenig Personal, daher sind Sie eine große Hilfe.
- Wir sind froh, hier zu sein.
- Gerne helfen wir.
Können Sie mit dem Auslegen der Proben beginnen?
- Ich hab's!
- Ich auch.
Danke.
Könnten Sie die Extras von dort drüben mitnehmen?
- Okay.
- Sollen wir sie aufstellen?
- Richtig.
- Ja, bitte.
- Hierher.
- Stellen wir sie auf.
- Das sieht besser aus.
- Wirklich? Du bist so akribisch.
Dann machen wir es so.
Wir verteilen sie gleichmäßig, richtig?
- Moment mal! So.
- Was?
Es wird fallen. Passen Sie auf.
Sieht gut aus. Machen wir damit.
Wir sollten sie ein wenig bewegen.
Ja, du hast recht.
Haben wir noch mehr?
Neuer Proteindrink von Avaz!
Kommen Sie vorbei und probieren Sie es aus!
Probieren Sie eines?
Neuer Proteindrink von Avaz.
- Ich hätte gerne eins.
- Oh, danke!
Würde es Ihnen etwas ausmachen, einen Fragebogen auszufüllen?
Sicher. Danke.
Hier entlang.
Ogata-san ist großartig darin, Kunden anzulocken.
Sie und Takamine-san sind auch synchron.
Haben Sie gehört, dass sie Klassenkameraden in der High School waren?
Wirklich? Was für ein Zufall!
Ich wette, sie haben in der High School Flyer verteilt.
Wahrscheinlich.
Vielleicht gehen sie miteinander aus …
- Na und, wenn es Klassenkameraden waren?
- Ich bin sicher, sie haben Spaß.
Sieht aus, als würden sie ihre Jugend noch einmal erleben.
Hier.
Behandeln Sie einen Kunden so?
Entschuldigung.
Warum dieses Gesicht?
Ich sehe immer so aus.
Was?
Süßes Gesicht, großes Ego, oder?
- Nein.
- Wie auch immer, Mr. Handsome.
Bitte entschuldigen Sie seine Unhöflichkeit!
Als Entschuldigung: Möchten Sie einen neuen Proteindrink?
- "Trinken"?
- Ja!
Besonders gut ist die Variante mit Schokolade.
Ich trinke es, um abzunehmen.
Als ob Protein das alles hier richten könnte.
Es ist gut für Diäten und Workouts,
aber es hilft bei der Ernährung.
"Ernährung"?
Ja, einfache, erschwingliche Gesundheit.
Sie hat gerade angefangen, Avaz-Produkte zu trinken
um zu wissen, wie die Kunden denken.
Überlassen Sie es mir! Bereit zum Ausprobieren?
Hier entlang, bitte.
Oh, alles klar.
Es wirkt wirklich Wunder für Ihre Gesundheit.
Perfekt synchron.
- Sie haben dir das Leben gerettet, Soma-kun.
- Ja.
Ich verstehe.
- Halten Sie es ruhig.
- Danke.
Ich bin der Meinung, dass Sie Ihr Protein trinken müssen, aber ...
Mr. Ogata?
Es tut mir wirklich leid.
Es ist okay. Takamine-kun ist auch eingesprungen.
Er hat immer gut kommuniziert.
Jeder würde zu ihm gehen, wenn er Hilfe brauchte.
Ich verstehe...
Sie können es mit anderen Getränken Ihrer Wahl mischen.
- Vielen Dank für Ihre heutige Hilfe!
- Danke.
Sie haben dazu beigetragen, viele Umfrageantworten zu erhalten.
Schön, dass wir helfen konnten.
- Vielen Dank.
- Danke.
- Auf Wiedersehen.
- Wir haben viel gearbeitet.
- Ich weiß, oder?
Ein Bier wäre genau das Richtige.
- Wir trinken es aber jeden Tag.
- Nun ja, immer noch.
Ich gehe jetzt etwas trinken.
- Schön. Viel Spaß.
- Ich mache mich zuerst auf den Weg.
- Viel Spaß.
- Wir sehen uns!
Hey. Bist du auch fast fertig?
Also ... können wir reden, wenn Sie fertig sind?
Tut mir leid, ich habe noch etwas zu tun. Machen Sie ohne mich weiter.
- Ich helfe.
- Es ist okay. Ich mache es alleine.
Gute Nacht.
Warum ist Soma-kun schon wieder kalt?
Ogata.
Alles erledigt?
Vielen Dank für Ihre heutige Hilfe.
Ebenso. Danke, dass wir helfen durften.
Bist du jetzt frei?
Also...
Ist es Soma-san?
Nun... ähm...
Du brauchst es nicht zu verbergen. Ich sehe es an deinem Gesicht.
Aber ist alles in Ordnung?
Ich kann zuhören, wenn Sie besorgt sind.
Nein, es ist okay.
Getränke ein anderes Mal?
Gute Nacht.
- Die Nummer, die Sie gewählt haben ...
- Warum geht er nicht ran?
Soma-kun! Warte!
Stimmt etwas nicht?
Jeder macht Fehler.
Weißt du noch, wie du mir gesagt hast, ich solle mich mehr auf dich stützen?
Das Gleiche gilt jetzt für Sie.
Wenn etwas nicht stimmt, verdrängen Sie es nicht, sondern sagen Sie es mir.
Ich bin jünger als du,
und ich bin nicht so glatt wie Takamine-san.
Für Sie bin ich möglicherweise nicht sehr zuverlässig.
Aber ich will nicht
gib dich niemandem her!
- Ich möchte, dass du dich nur in mich verliebst.
- Ich liebe dich, Soma-kun!
Ich liebe dich!
Also...
Keine Probezeit mehr.
Bitte sei mein Freund!
Natürlich.
Soma-eins…
Ich geriet in Panik.
Ich dachte, er würde dich vielleicht mitnehmen.
Es tut mir leid, dass ich so kalt zu dir war.
Ich hatte keine Ahnung, dass ich so eifersüchtig sein könnte.
Ich wusste einfach nicht, wie ich dir gegenübertreten sollte.
Es ist okay.
Es tut mir leid, dass ich Sie auf eine falsche Idee gebracht habe.
Darf ich dich küssen?
Sicher.
Ich liebe dich,
Kotori-san.
Ich liebe dich auch.
Ich möchte dich noch nicht verlassen.
Haben Sie danach noch Pläne?
NEIN.
Ich würde gerne länger bei dir bleiben.
Kann ich dann vorbeikommen?
Zu dir.
Warte, warte!
Wir haben dies gerade erst offiziell gemacht!
Und er kommt schon zu mir?
„Passt zu dir (Kimi ni niau watashi)“ von Garakuta
♫ Es ist wie eine plötzliche Herausforderung für jemanden, der seit Ewigkeiten kein Date mehr hatte. ♫
♫ Ich habe mich in dich verliebt ♫
♫ Deine Verantwortung ist schwer ♫
♫ Meine Tage sind so schwindelerregend aufregend ♫
♫ Dass ich süchtig danach geworden bin ♫
♫ Ich mache mir ständig Sorgen um dich ♫
♫ Was bringt dich zum Lachen? ♫
♫ Ich möchte an deiner Seite sein, wenn du lächelst und weinst ♫
♫ Ich bin gekommen, um dich zu sehen ♫
♫ Mit der Kleidung und Frisur ♫
♫ Das passt am besten zu mir ♫
♫ Sag mir, dass ich süß bin ♫
♫ Ich trage einen Lippenstift auf, der dunkler ist als sonst ♫
♫ Um zu dir zu passen ♫
♫ Ich wollte erwachsen aussehen ♫
♫ Sag mir, dass es mir gut steht. Komm schon! ♫
Ging es Ihnen danach gut?
[Vorschau]
Ich frage mich, was er mit „danach“ meinte.
Ich bin neu im Dating-Bereich und brauche daher Zeit, um mich vorzubereiten.
-Ich bin auch ein Neuling.
- Was?
Endlich ist es offiziell, aber was mache ich jetzt?